Semuanya sudah siap, Pendeta.
Besar.
Sajikan minuman dan makanan
ringan untuk semua orang dengan benar.
Anda boleh pergi.
Rajat belum datang, dia
juga belum meneleponku.
Dimana dia?
Aman.  - Ya, Nona Savi?
Apakah kamu berbicara dengan Rajat?
- Ya.
Saya meneleponnya beberapa jam yang
lalu, tetapi dia sibuk dengan pekerjaan.
Dia bahkan tidak memberitahuku
kapan dia akan datang.
Kalian berdua terlihat cantik.
Semoga Anda dilindungi dari mata jahat.
Apakah pengaturannya bagus, Tara?
Apakah ada yang kurang?
Ada.  Waktu yang besar.
Dan kamulah alasannya.
Ayah putri saya tidak hadir
pada upacara pemberian nama.
Bisakah Anda mengisi kesenjangan ini?
Permisi.
Saatnya upacara pemberian nama.
Biarkan orang tua membawa
bayi perempuannya ke sini.
Tentu, Pendeta.  Tapi apakah tidak apa-apa
agar orang tua ibu
melakukan pemujaan?
Saya tidak mengerti kenapa tidak.
Tapi ayah bayi itu..
Dia memiliki seorang ayah, Pendeta.
Mengapa ada orang lain yang
melakukan pemujaan ketika dia ada di sini?
Itu haknya, bukan?
Apa yang kamu katakan, Tara?
Kita semua tahu Jigar
tidak bisa datang ke sini.
Siapa bilang dia tidak ada di sini?
Dia ada di sini, Bu.
Lihat di sana.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Jigar.
Untuk apa?
Bukankah saya akan menghadiri
upacara pemberian nama putri saya?
Anda mengundang saya.
Pernahkah aku menentangmu?
Aku sangat menantikan
untuk bertemu kekasihku.
Aku melarangmu, Tara.
Lalu kenapa kamu mengundangnya?
Karena dia adalah ayah Nia, Ayah.
Kehadirannya
diperlukan dalam acara ini.
Pernahkah Anda melewatkan
salah satu fungsi saya?
Tidak, kan?  Lalu kenapa dia..
Bagaimana dia bisa
melewatkan acara putrinya?
Tapi..
- Ayah bayinya ada di sini.
Mari kita mulai dengan penghormatan.
Tentu, Pendeta.  Silakan lanjutkan.
Baiklah?  - Ya.
Nona Savi.
Jika Rajat tahu tentang ini..
- Dia akan tahu.
Saya sudah mempersiapkannya secara mental.
Seandainya hal
seperti ini terjadi.
Saya harap pria ini tidak melontarkan
omong kosong atau membuat keributan.
Panggil bibi dari pihak ayah bayi
untuk memberi nama pada bayi tersebut.
Bayi itu tidak memiliki bibi
dari pihak ayah, Pendeta.
Bolehkah istri paman dari
pihak ibu menyebutkan namanya?
Siapa bilang bayi itu tidak
punya bibi dari pihak ayah?
Apa maksudmu?
Anda tidak memiliki saudara perempuan.
Tak satu pun dari
kerabat Anda hadir di sini.
Bagaimana kerabat bisa hadir
padahal dia hina dan
tidak bisa diandalkan?
Siapa saudaranya?
Siapa pengkhianat?
Perbedaannya menjadi
lebih jelas di saat-saat buruk.
Dan saya telah
memahami perbedaan itu.
Berkat Pak Lalo,
saya dapat orang baru.
Mereka memahami saya.
Menurutku, mereka
adalah saudaraku.
Tolong beri saya waktu
sebentar, Pendeta.
Halo.
Kamu ada di mana?
Oke.  Silakan datang.
Selamat datang.
Mereka adalah saudara kandung saya.
Terima kasih sobat.
Terima kasih, Rajat
tidak ada di sini.
Dia tidak mengizinkanku
menghadiri acara ini.
Sekarang, saatnya aku
melakukan sesuatu untukmu.
Pendeta, ini Nona Ashika.
Adikku yang bersumpah.
Dia akan memberi nama putriku.
Saya harap Anda tidak keberatan.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Faktanya, itu adalah suatu kesenangan.
saya keberatan.
Lupakan tentang memberi
nama pada cucu perempuan saya.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
bayanganmu melewatinya.
Menyebutnya, katanya.
Sulit dipercaya.
Aku akan menjauhkan setiap
anggota keluargaku darimu.
Enyah.
Beraninya kamu
menyebutkan nama cucuku?
Mama.
Anda menghina tamu Jigar.
Tara?  - Jika Jigar mau
Ashika memberi nama bayi kami
maka Ashika akan melakukannya.
Tara?  - Bu, tolong.
Jigar adalah ayah Nia.
Dia berhak mengambil
keputusan untuk Nia.
Tapi dia..
- Saya tidak akan berkomentar
atas keputusannya.
Saya juga tidak akan
menerima keberatan siapa pun.
Kemarilah, sayang.
Letakkan bayi di tempat tidurnya.
Di sana, di sana.  Halo sayang.
eh!  Apa-apaan ini!
Seseorang menggendong bayinya.
Pegang bayinya!
Nia mengotori
pakaian ibu Ashika.
Sai!
Tidak bisakah kalian menyuruh
bayinya memakai popok?
Anda telah menjadi kaya.
Tapi pola pikir dan tindakan
Anda termasuk kelas menengah.
Kalian tidak punya sopan santun.
Gaun mahalku rusak.
Maukah Anda mengajari
kami cara merawat bayi?
Wanita sepertimu yang
meninggalkan bayinya
yang berusia enam
bulan dan melarikan diri..
Maukah Anda mengajari kami?
Saya merawat kedua anak Anda.
Dia mengajariku!
Apakah Anda punya waktu
untuk merawat anak-anak Anda?
Tolong turunkan nada bicaramu.
Anda mulai dari mana saja.
Dan kamu?  Apa yang kamu lihat?
Apakah Anda memanggil kami
ke sini untuk menghina kami?
Para tetua menghina
kami, begitu pula anak-anak.
Apa yang kamu lihat?
Dimana kamar kecilnya?
Saya ingin membersihkan.
Saya minta maaf, Nona Ashika.
Silakan..
Maukah kamu
membawanya ke kamar kecil?
Tolong bersihkan pakaianmu.
Kami akan menunggumu.
Kami akan sangat menunggumu.
Anda akan melakukan ritualnya.
- Besar!
Anda ingin dia melakukan
ritual itu, bukan?
Apakah dia peduli dengan bayimu?
Yang dia pedulikan hanyalah
pakaian bermereknya.
Wanita ini tidak akan
melakukan ritual tersebut.
Apakah saya jelas?
Bibinya Nia
dan menantu perempuan kami,
Savi, akan melakukan ritual tersebut.
Sav, ayolah..
Simpan bayi di buaiannya.
Waktu yang baik telah berlalu.
Ayo lakukan ritualnya.
Pernahkah Anda memikirkan sebuah nama?
Ya, ibu mertua.
Bulan dan bintang adalah
anugerah yang kau berikan..
Bibi memberinya nama..
Shakti.
- Dia menamainya Shakti!
Wah, Savi!  Itu nama yang indah.
Aku ingin Shakti kecil kita
menjadi kuat seperti namanya
ketika dia dewasa.
Dia seharusnya tidak
takut pada siapa pun.
Semoga dia tidak pernah
mendapat sial oleh mata jahat.
Tidak ada seorang pun
yang bisa mengalahkannya
juga tidak akan ada yang
bisa menghentikannya.
Benar, Tara?
Apakah Anda menyukai nama itu?
Itu bagus.
Di sini, putriku akan dikenal
sebagai Shakti Jigar Patel.
Tara..
Dan ini untuk Shakti.
Ini tidak dilakukan, Ibu Mertua.
Ayah mertua..
Apakah Anda melupakan budaya
kami setelah tinggal di Bandra?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya sedang dipermalukan.
Anda melakukan upacara
pemberian nama putri saya.
Saya adalah menantu
dari keluarga ini.
Bahkan aku harus mendapatkan hadiah.
Ini ritualnya, kan?
Anda menghina menantu Anda
dihadapan para tamu.
Hadiahmu.
Tidak ada yang menghargai
budaya dan tradisi.
Saya menantu tertua.
Saya harus mendapatkan
hadiah dari putra tertua
atau menantu perempuan.
Benar?
Benar, ibu mertua?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Anda benar sekali.
Rajat akan memberikannya
padamu jika dia ada di sini.
Dan aku tahu apa yang
akan dia berikan padamu.
Anda tidak akan pernah lupa.
Tapi Rajat tidak ada di sini.
Jadi Lucky memberimu hadiah.
Dan jika Anda tidak menginginkannya
dari Lucky maka Aman ada di sini.
Anda dapat mengambilnya dari Aman.
Aman lebih tua dari Lucky.
Tahukah kamu perbedaan
antara anak laki-laki dan pembantu?
Setidaknya, jaga
kesopanan ritualnya.
Pertama, Anda menyuruh
Savi memberi nama bayi itu.
Kini, anak sulungnya
tak ada di rumah..
Anda tidak memaksa menantu perempuan
Anda untuk memberikan hadiah itu.
Jika Anda terus menghina ritual
maka reputasi kami akan ternoda.
Jika Anda ingin
mengolok-olok tradisi
maka kamu bisa.
Tara..
Saya tidak bisa membuat diri saya terhina.
saya pergi.
Jigar!
Tunggu sebentar.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Ibu..
- Tara!
Tidak, Bu.
Ayolah, apakah aku harus menjelaskan
semuanya pada kalian semua?
Ritual ini juga
dilakukan setengah hati.
Ibu mertua, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Kakak ipar Savi..
kamu lebih muda bagiku.
Dan saya adalah
menantu keluarga ini.
Anda harus menyentuh kaki
saya dan mencari berkah saya.
'Aku sudah berjanji pada Tara'
'bahwa aku akan melakukan
segalanya demi kebahagiaannya.'
'Tapi ini tidak berarti'
'bahwa aku harus tunduk
pada pria jahat seperti itu.'
'Karena ini akan menjadi
penghinaan bagi setiap wanita'
'yang dianiaya oleh
anggota keluarganya sendiri.'
'Ini seharusnya tidak bisa diterima'
'agar seorang wanita sujud
dengan menyamar sebagai ritual.'
TIDAK.
Kakak ipar tidak akan
menyentuh kakimu.
Saudara Rajat lebih tua darimu.
Dan Kakak Ipar Savi
adalah istrinya.
Oleh karena itu, dia lebih tua
dari Anda dalam hubungannya.
Lagi pula, Jigar, memang begitu
sangat tidak penting
di hadapan kakak ipar.
Anda ingin kaki
Anda disentuh, bukan?
Aku akan menyentuh kakimu.
Maukah kamu memberkatiku?
Tentu.
Cokelat!
Cokelat.
Cokelat, kenapa kamu ada di dalam?
Keluar.
Apakah kamu marah padaku?
Silakan keluar.
Cokelat!
Cokelat, kamu dimana?  Cokelat.
Cokelat.
Apakah Anda mencarinya?
Apakah itu anak anjingmu?  - Ya.
Itu anak anjingku dan aku ibunya.
Dan itu mungkin membuatku kesal.
- Sudahlah.
Ayo, kita meredakannya.  Datang.
Wow!  Cokelat itu menyenangkan!
Itu tidak marah padamu.
Ada sesuatu yang
tersangkut di perutnya.
Kemudian?  - Lalu apa?
Kami sedikit menyukainya
dan coklatnya baik-baik saja.
Benar?
Wow!  Itu luar biasa!
Di sini, manusia tidak
memahami perasaan manusia.
Dan Anda memahami penderitaan
makhluk yang tidak bisa berkata-kata ini.
Tidak perlu memiliki bahasa
untuk memahami seseorang.
Memahami perasaan
mereka saja sudah cukup.
Ngomong-ngomong, aku Mannat.
Mannat Mallik.
Hai, saya Savi.
Ibu dari ibu yang lucu dari
anak anjing yang lucu ini.
Ngomong-ngomong, aku belum
pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Saya tinggal di Devpur, Haryana.
Saya datang ke Mumbai
selama sehari.  Saya mengadakan
seminar untuk mata kuliah
ilmu kedokteran hewan.
Kamu sangat mencintai binatang.
- Sangat.
Oleh karena itu,
saya belajar untuk
mengubah minat saya
menjadi profesi saya.
Apakah Anda seorang dokter?
- Ya.
Saya memperlakukan anak
anjing lucu seperti coklat.
Wow!
Nenek saya juga seorang dokter.
Bukankah begitu, Ibu Peri?
- Ya.
Ibuku juga seorang dokter
yang sangat baik sepertimu.
Baginya juga, pekerjaannya
adalah ibadahnya.
Dia sangat bersemangat tentang hal itu.
Dia mencintai pekerjaannya sama
seperti dia mencintai
keluarganya.
Seringkali dia
tidak tidur selama
berhari-hari agar
pasiennya tidak menderita.
Itulah inti dari kegilaan.
Itu membuat Anda melewati semua batasan.
Apa yang terjadi Dr.Mannat?
Dimana kamu tersesat?
- Tidak kemana-mana.
Sepertinya Anda juga telah
melewati batas kegilaan.
Saya melihat semangat Anda terhadap pekerjaan itu.
Tapi apa pendapat Anda
tentang kegilaan cinta?
Apakah Anda sudah melewati
batas di sana atau belum?
Belum.
Tapi aku telah menempuh perjalanan
panjang dalam perjalanan cinta.
Sekarang, saya bisa menyerah
atau melewati semua batasan.
Sekarang, saatnya untuk mogok
semua pembatasan dilakukan
untuk menghentikan cinta kami.
Terlihat jelas dari mata
Anda bahwa Anda siap
mendobrak setiap batasan
yang menghalangi cinta Anda.
Mereka yang memiliki
hasrat untuk mencintai
otomatis mendapat kekuatan untuk
memperjuangkan cinta
dan menghadapi kesulitan.
Saya bisa melawan seluruh dunia.
Tapi aku tidak bisa menyakiti ayahku.
Begitulah hubungan antara
ayah dan anak perempuannya.
Yang unik.
Seorang ayah mungkin
adalah penguasa seluruh dunia
tapi dia sujud di
hadapan putrinya.
Jangan khawatir,
ayahmu akan setuju.
Nah, setelah mendengarkanmu
sepertinya gairahmu
juga tidak kalah.
Kamu pasti sangat
menyayangi ayah imut ini.
Dan aku yakin, dia pasti juga
sangat mencintaimu, bukan?
Ya, dia sangat
mencintai putrinya.
Bagaimanapun, senang
bertemu denganmu, Mannat.
Sama di sini.
Senang bertemu denganmu.
'Apakah kamu melakukan
semua ini hanya untukku?'
'Ya, aku melakukannya untukmu.'
'Maksudmu, maukah kamu
melakukan apa pun yang kukatakan?'
'Ya, aku akan melakukannya.'
'Untuk 24 jam ke depan'
'kamu harus bersikap
seperti Savi Thakkar.'
'Maukah kamu melakukannya?
- Bagus.'
'Jangan buang waktu.
Waktumu telah dimulai.'
'Silakan datang, istriku sayang.'
'Mari kita selesaikan
ritual ini juga.'